es un hombre aficionado a los trenes que
el día 13 el día siguiente la
desaparición cuando está llegando a
Santa justa graba se pone a grabar la
llegada y este es el tren donde está
Álvaro cuando pasa por el lado el nochea
cuenta además que apenas se ve como tú
dices un píxel no revisionado el vídeo
después ya a todo lo pasado pues
aumentan y se dan cuenta que estaba ahí
desde el día 13 o sea el mismo día
fallece el 12 pues el 13 ya estaba en el
TR Eso quiere decir que todas las
hipótesis aquellas de lo colocan después
de irse la hume lo colocan de madrugada
se descarta todo porque estaba ahí desde
el día después no esto por la mañana des
el día después O sea por lo tanto se
descarta todas aquellas hipótesis que
decía no es que lo metieron Una vez que
se van los de la gume es que cuando
pasan los perros no estaban no estaba
ahí desde el día 13 Bueno desde el 12
que muere Pues el 13 que es el día
siguiente que pasa este hombre está ahí
fíjate tú y el tren estaba ahí aparcado
una batida por ahí por el andén por ahí
al laito y lo ves una batida de Santa
gusta hasta el final de los puentes dos
tíos por cada lado fuera y lo hubieran
visto y adás que tenía sentido Buscar
por esta zona es que Claro porque el
chaval lo que quería era entrar